5/11/2024    Tầng 22 - Hồ ngoại ô Coral
Bắt được gì không?
Xin lỗi đã làm cậu giật mình.
Tôi là Nishida.
Ở đây, tôi là dân câu cá.
Ở bên ngoài, tôi là trưởng phòng bảo mật
của một công ty gọi là Đường truyền siêu tốc Toto.
Kirito ạ...
Đường truyền siêu tốc Toto... không phải đó là...
Phải. Tôi chịu trách nhiệm bảo vệ an ninh mạng
cho game này.
To đấy!
Chuyện nhỏ. Chuyện nhỏ.
Tài thật.
Cám ơn.
Tôi thạo bắt cá đấy, nhưng không biết nấu...
Muốn ăn cá hầm hoặc là sashimi ghê,
nhưng cần xì dầu cơ.
Có xì dầu thì nướng cũng ngon nữa.
Hoặc là chế biến chung với củ cải trắng...
Ưm... cháu biết một chỗ kiếm đấy ạ.
Cái gì cơ?!
Bên bờ địa ngục
Chà, tôi thỏa mãn rồi!
Không ngờ thế giới này cũng có xì dầu.
À, cháu tự làm đấy ạ.
Nếu bác thích, cháu sẽ chia cho bác một ít.
Thật sao?
Chà... thế thì tốt quá!
Nhưng mà kỹ năng câu cá của bác
chắc là cao lắm.
Kirito-kun chưa bao giờ câu được cái gì cả.
Đẳng cấp mấy cái hồ quanh đây cao quá thôi nhé...!
À, không phải thế đâu.
Quanh đây có mấy cái hồ, nhưng chỉ cái hồ đó
là khó câu thôi.
Tại sao lại để như thế chứ?
Phải. Đó chính là lý do.
Cái hồ này chính là...
nơi ở của một thủy quái.
Thủy quái?
Phải.
Tôi đã móc được nó vài lần...
nhưng nó khỏe đến nỗi
giật bay cả cần câu khỏi tay tôi.
Thế nên tôi có chuyện muốn nhờ.
Đi câu thủy quái thì cũng được, nhưng khi câu cá
có dùng switch được không chứ?
Kirito-kun sẽ làm được mà.
Bắt rồi thì làm gì?
Thú nuôi?
Nuôi một thủy quái á?
Quả là một ông bác vô tư.
Lúc anh mới đưa bác ấy về, em đã ngạc nhiên lắm.
Tại thế giới này, có nhiều người đang sống rất bình thường.
Những chiến binh tiền tuyến chúng ta
đang gánh trách nhiệm thay cho họ, đúng không?
Anh...
Anh vốn chỉ trở nên mạnh mẽ vì sự sinh tồn của bản thân.
Còn bây giờ, số người đặt hy vọng vào Kirito-kun
không hề nhỏ đâu.
Kể cả em nữa.
Ừ.
Anh đã hứa là sẽ cứu mọi người mà.
Nhưng hãy thêm một chút nữa đã...
Ừ.
Này này...
Mọi người đều biết về thủy quái rồi.
Vâng, và giờ thì...
sự kiện chính của chúng ta sẽ bắt đầu.
Ô, bắt đầu rồi!
Cố lên nhé!
Kirito-san, nhờ cậu.
Nishida-san!
À vâng...
Cái thứ đó to đến mức nào vậy?
Bắt đầu nào!
Ưm... cắn câu rồi à?
Vẫn chưa.
N-Nishida-san...
Không, vẫn chưa...
Đây rồi!
Nó đã cắn câu!
Đây!
S-Switch...
Chết tiệt... cái đồ...!
Nhìn thấy rồi kìa!
Rồi! Được mà!
G-Gì thế?
Ê!
Ui da...
Kirito-kun!
Nguy hiểm đó!
Là sao cơ?
Q-Quá đáng!
Đừng bỏ anh lại một mình chứ!
Kirito-san!
Chạy trên cạn luôn...
Cá thở bằng phổi à?
Kirito-san!
Giờ không phải lúc quan sát đâu!
Mau chạy thôi!
À... phải rồi nhỉ...
Chẳng còn cách nào khác...
Cô bé, mau chạy đi!
Không sao đâu mà.
Kirito-san, vợ cậu...!
Cô bé!
T...
Tài quá!
Bạn là Asuna phải không?
Sao bạn lại ở đây?
Tôi là Fan của bạn đó.
Cho bắt tay với!
Vất vả rồi.
Heathcliff?
Coi nào. Đâu thể cứ rầu rĩ mãi được.
Nhưng mới chỉ có 2 tuần...
Đang nghỉ phép mà lại gọi chúng ta trở về tiền tuyến...
hẳn phải có chuyện lớn gì đấy.
Biết là thế...
Ít nhất cũng nghe anh ấy đi.
Nào, đến giờ rồi.
Giải quyết cho nhanh rồi còn quay lại chứ.
Cũng phải.
Cám ơn đã ra tiễn chúng cháu.
7/11/2024  Tầng 22 - Coral: Cổng dịch chuyển quảng trường
Tuy chưa được bao lâu, nhưng cháu thấy rất vui.
Không không, tôi cũng đã có những trải nghiệm
thật tuyệt vời.
7/11/2024  Tầng 22 - Coral: Cổng dịch chuyển quảng trường
Không không, tôi cũng đã có những trải nghiệm
thật tuyệt vời.
Thật ra là trước khi gặp cô cậu, những người từng muốn clear game ở đây
cứ như đã rơi vào một thế giới khác vậy.
Tôi đã bị kẹt trong này được 2 năm
Dù bây giờ trở về, chẳng biết
tôi có còn việc hay không nữa.
Từ trong thâm tâm, có lẽ tôi đã
không còn nghĩ đến việc thoát khỏi đây nữa rồi.
Thế nên tôi cũng nghĩ
sẽ chỉ ở lại đây câu cá thôi.
Thật xấu hổ làm sao.
Sao có thể...
Chuyện đó...
Cháu cũng vậy.
Hồi đầu, cháu cũng thường khóc một mình mỗi đêm
và nghĩ như vậy.
Mỗi ngày trôi qua, cháu cảm thấy như cuộc đời cháu
đã vỡ ra một mảnh.
Sau một thời gian khóc, cháu đã đứng lên
và cố sức chiến đấu.
Cháu chỉ nghĩ đến chuyện chiến thắng, tiếp bước,
miễn làm sao để cho mạnh lên...
Nhưng rồi một ngày, cháu gặp một người
nằm ngủ trên bãi cỏ.
Cháu đã rất giận và mắng cậu ta
đừng lãng phí thời gian.
Thế rồi người ấy nói với cháu
rằng đây là mùa đẹp nhất tại Aincrad...
nếu lúc này mà cứ đi khám phá mê cung
thì thật phí.
Thế là cháu thử ngả lưng xuống,
rồi ngủ quên lúc nào không biết luôn.
Đến chiều tỉnh dậy, người ấy nhìn cháu
như thể mãn nguyện lắm vậy
Thế rồi... khi bắt đầu party với người ấy,
cháu đã dần nhận ra...
Ngay cả trong thế giới này,
anh ấy vẫn sống một cách thật sự.
Ta không mất một ngày nào ở thế giới thật cả.
Chúng ta chỉ trải qua ở đây thôi.
Và người đã dạy cháu điều đó...
...chính là Kirito-kun.
Khi đi ngủ nhớ về anh ấy, cháu đã không
gặp ác mộng nữa.
Rồi cháu bắt đầu mong gặp anh ấy.
Lần đầu tiên, cháu cảm thấy thật mừng
vì đã ở đây.
Kirito-kun đã cho cháu
ý nghĩa của hai năm sống trong này.
Là minh chứng cho sự sống của cháu.
Lý do mà cháu đeo NerveGear ngày đó
là để vào đây gặp anh ấy.
Nishida-san, chắc hẳn bác cũng có
điều gì đó đáng quý.
Cũng phải.
Quả đúng là thế.
Cuộc sống này không hề vô nghĩa.
Nó không hề vô nghĩa.
Tôi chẳng thể làm gì cho hai đứa,
nhưng xin hãy cố gắng.
Khi nào lại cùng câu cá nhé.
Tụi cháu đi đây.
Dịch chuyển! Grandum!
7/11/2024  Tầng 55 - Grandum
Đội thăm dò bị quét sạch?
Để chuẩn bị đánh boss, một đội 20 người từ 5 guild khác nhau
đã được gửi đi.
Nhưng khi 10 người đến giữa phòng và Boss xuất hiện,
cánh cửa đã đóng lại.
Khu vực vô hiệu hóa pha lê ư?
5 phút sau, cuối cùng cánh cổng
đã chịu mở ra, nhưng...
Căn phòng đã hoàn toàn trống rỗng.
Con Boss đã biến mất cùng 10 người.
Không thể nào!
Nhưng chúng ta không thể từ bỏ chuyện clear game.
Chúng ta phải tấn công với lực lượng mạnh nhất có thể.
Tôi sẽ tham gia.
Nhưng ưu tiên hàng đầu của tôi
là sự an toàn của Asuna.
Nếu tình hình chuyển biến xấu, tôi sẽ ưu tiên bảo vệ cô ấy
hơn phần còn lại của đội.
Con người mạnh hơn khi họ có điều
cần bảo vệ.
Tôi mong đợi được chiến đấu cùng cậu.
Còn 3 giờ nữa à...
Làm gì đây nhỉ?
Sao thế?
Nghe xong rồi em đừng giận nhé.
Trận đánh boss hôm nay,
em đừng tham gia mà ở lại đây có được không?
Tại sao anh muốn vậy?
Đó là vùng vô hiệu hóa pha lê.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Anh sợ lắm.
Nếu em có bề gì...
Anh tự ném mình vào nơi nguy hiểm đó
rồi lại bảo em ngồi đợi ở đây cho an toàn sao?
Rồi nếu giả như anh không quay trở về, em sẽ...
...tự sát đấy.
Em không còn lý do sống nào khác.
Không thể có chuyện em ở lại đợi được.
Xin lỗi. Anh đã quá yếu đuối.
Nếu có thể, anh chỉ muốn cùng em chạy trốn.
Không trở lại thế giới thực cũng được...
Anh chỉ muốn mãi mãi sống cùng em
trong ngôi nhà gỗ đó.
Ưm. Nếu được như thế thì tốt quá.
Ngày ngày bên nhau, mãi mãi như thế...
Nhưng anh có từng nghĩ
cơ thể thật của chúng ta sẽ ra sao không?
Hồi game mới bắt đầu, chúng ta liên tiếp thấy hiện tượng
nhiều player đột nhiên thoát mạng trong vài giờ, đúng không?
Có lẽ lúc đó, cơ thể thật của họ
đang bị chuyển đi các bệnh viện.
Nếu cơ thể của chúng ta chỉ được duy trì sự sống trên giường bệnh,
anh nghĩ nó sẽ kéo dài được bao lâu?
Ý em là... dù có clear được game hay không,
thời gian của chúng ta cũng chỉ có hạn?
Em...
Em muốn ở bên anh suốt cuộc đời này.
Em muốn được hẹn hò thật sự, kết hôn thật sự
và sống cùng nhau thật sự!
Thế nên...
...chúng ta phải chiến đấu, đúng không?
Tầng 75 - Colinia   Cổng dịch chuyển quảng trường
Chào.
Ồ, hai người cũng tham gia à?
Có gì mà phải ngạc nhiên chứ.
Tôi bỏ lại cửa tiệm
để đến đây hỗ trợ các người đấy.
Đừng nói là không hiểu sự rộng lượng của tôi nhé.
Vậy chắc không cần chia đồ nhặt được cho anh đâu nhỉ.
A... cái đó thì...
Corridor, open!
Nào. Ta đi thôi.
Cứ thấy rờn rợn làm sao ấy...
Ừ.
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Về cơ bản, Huyết minh kỵ sĩ đoàn
sẽ chống đỡ các đòn tấn công của Boss.
Trong lúc đó, các bạn hãy cố gắng tấn công nó
hiệu quả nhất có thể.
Đây là một trận chiến khó, nhưng tôi tin chúng ta sẽ vượt qua.
Vì một ngày chúng ta được giải phóng!
Đừng lo.
Em sẽ bảo vệ anh.
Thế nên... hãy bảo vệ em nhé.
Ừ. Nhất định.
Đừng chết nhé.
Ông cũng vậy đó.
Chưa thể chết khi chưa nhặt được một gia tài đâu.
Toàn quân, tấn công!
Chẳng thấy gì cả...
Trên đó!
Skull...
...Reaper?!
Tản ra!
Mau tản ra!
Bên này!
Mau lên!
Chỉ một nhát ư?
Thật điên rồ!
Cứ thế này thì lại gần nó cũng khó!
Lùi lại!
Nặng quá...!
Phải hợp sức mới chống được nó.
Chúng ta làm được mà.
Rồi...
Chúng tôi sẽ lo cái lưỡi hái!
Mọi người, hãy đánh bên sườn di!
Tiến lên!
Rồi!
Đứng yên nào, con khốn!
Chết tiệt!
Kirito-kun!
Ờ!
Hồi kết của thế giới
Tập kế
Kỳ tới:
Hồi kết của thế giới
Tập kế